我再次深感榮幸，能為公民聽證會第一天的第二場小組證人主持宣誓。
本場小組將進行至大約 12 點 45 分。
我們將安排最長 10 至 15 分鐘的開場陳述，
接著是 5 至 7 分鐘的提問。
吉林先生，您已經宣過誓了。
所以您可以選擇是否再次宣誓，但請其他小組成員跟著我複誦。
我在此鄭重宣誓，今日將向委員會成員陳述真相，且僅陳述真相。
謝謝。
我們今早第二次深感榮幸，
能邀請多蘭先生（Richard Dolan）率先發言。
天啊。
謝謝尊敬的委員會成員，這次我會稍微簡短一些，
比上次仁慈一點，我為未能提供書面陳述向各位致歉。
在我們結束前，我會提供書面陳述供記錄留存。
我只想指出，不明飛行物現象的研究者們長期以來在此現象的許多方面爭論不休，
但我認為我們所有人，至少是認真的研究者，都有一個共識：
不明飛行物已成為現代美國史乃至世界史中的核心要素——
儘管是隱密的，但卻不可或缺。
但眾所周知，沒有文件檔案就無法建立可靠的、基於事實的歷史，
正是過去的文件使我們在當下能夠嘗試拼湊出複雜的真相，找到堅實的立足點。
然而我們很容易忘記，我們現在擁有的大多數關鍵不明飛行物文件，
是透過歷史的偶然機會才得以取得，而且這個機會稍縱即逝。
從 1940 年代、1950 年代、
1960 年代一路延續到 1970 年代中後期，
有數以千計的機密頁面記載了關於不明飛行物的資訊。
當然，一般大眾對此並不知情，而且看來，
許多甚至是大多數的國會議員也不知道。
但隨後越戰結束，當然還有水門事件。
這是美國歷史上的關鍵時刻，在這一時期，美國國會調查了情報機構，
並重啟了對約翰·F·甘迺迪總統（John F. Kennedy）與小馬丁·路德·金恩博士（Martin Luther King Jr.）等人遇刺案的調查。
也是在這個時期，國會大幅強化了美國資訊自由法（FOIA），
使美國公民不僅能申請與個人相關的文件，
也能申請涉及國家廣泛公共政策議題的文件。
然而國會議員們萬萬沒想到，在所有後續的資訊自由法申請中，
最熱門的類別會是與不明飛行物相關的文件。
事實上，在 1970 年代後期，
超過 10,000 頁與不明飛行物相關的文件被解密公開。
這場盛宴持續到 1982 年左右，
當時雷根總統（Ronald Reagan）的行政命令大幅降低了資訊自由法的友善程度，
並且不再要求許多機構及時回應申請。
結果導致申請者的成本大幅膨脹。
於是資訊自由文件的黃金時代——至少在不明飛行物方面——就此結束。
至今，超過半數的美國不明飛行物解密文件都來自那個時期，
距今已超過 30 年。
卡特政府值得讚許，後續的政府則令人遺憾。
然而我認為我們仍然算幸運，
因為我們擁有的這些文件，謝天謝地，至少足夠了。
它們提供了足夠的歷史資料讓我們能夠掌握。
它們給了我們足夠堅實的立足點。
而它們匯總起來的訊息驚人地清晰。
不明飛行物不僅是我國軍方與情報機構關注的主題，
有時更是令他們憂慮甚至驚恐的對象。
當我們有一份又一份關於敏感空域遭不明物體侵犯的報告時，怎能不如此呢？
這些物體違反任何邏輯或常規解釋，
無論現場是 1948 至 1949 年的洛斯阿拉莫斯（Los Alamos），
1948 年至 1950 年代大部分時期的橡樹嶺實驗室（Oak Ridge Laboratories），
或是 1950、1960、1970 年代許多回報此類事件的軍事基地。
問題仍然存在：對於那些負責維護領空完整性的單位而言，
這怎麼可能不是嚴重關切的事項？
毫不令人意外的是，我們發現他們的備忘錄與資訊請求的語氣，
恰如其分地反映了事態的嚴重性。
這裡有一份 1949 年的 CIA 備忘錄，
以非常簡潔的方式陳述此事，引述：
「需要取得資訊，確認這是否為某種新型或實驗性飛行器，
或任何可能的解釋。」
事實上，這些陳述是典型的寫法。
情勢變得如此緊迫，以至於 CIA 與其他單位備感壓力。
1952 年 12 月 2 日，
也就是杜魯門總統（Harry S. Truman）任期即將結束之際，
CIA 科學情報部門主管 H·馬歇爾·查德威爾（H. Marshall Chadwell）向他的上司——
CIA 局長沃爾特·比德爾·史密斯（Walter Bedell Smith）——
提交了一份機密備忘錄。
這份備忘錄中的關鍵段落如下。
「此時，這些事件報告使我們確信，有某些事正在發生，必須立即關注。
在美國主要國防設施附近，於高海拔處以高速移動的不明物體目擊事件，
其性質無法歸因於自然現象或已知類型的飛行器。」引述結束。
我認為這段陳述值得我們密切檢視。
這是另一位高層美國官員的評論，指出不明飛行物是真實的，
很可能是人造的，很可能由智慧操控，且顯然不是我們的。
也沒有認真考慮過這些是蘇聯的。
所以我要問，如果不是美國的，如果不是蘇聯的，如果不是自然現象，
而且它們看起來具有技術性且受智慧控制，
那麼我們可選擇的合理選項就所剩無幾了。
正是因為能夠取得這些文件，我們才能確信，
不明飛行物確實是美國國家安全最高層級人士嚴重關切的事項。
我想強調，我不認為我們擁有的任何正式解密文件本身能夠證明不明飛行物是外星的。
我認為它們都無法證明。
但我要說的是，如果你看前 50 份，
甚至是前 10 份文件，它們構成了非常有力的論證，
我認為這甚至不是推測的問題，
而是證明了此現象被我們國家安全機構的負責成員視為真實存在。
我認為這不是辯論或推測的問題。
我們真正需要問的問題是，他們為何如此重視，
以及他們自己是否形成了任何看法？
要得到這個答案會稍微困難一些。
但無論如何，底線是這些文件確實證明了這一點。
這很重要，因為所有這些層級的關切，
在整個 1940 年代和 1950 年代，
始終在機密世界中被提出，但從未對外公開。
直到我們這個時代，正式的公開聲明始終如一：
沒有這回事，可能有趣也可能沒趣，但我們對此不感興趣。
我們不處理不明飛行物。
幸運的是，正如資訊自由這場歷史偶然所揭示的，
那些文件證明了這些否認聲明是謊言。
所以今日，政府與軍方關於不明飛行物的官方聲明，遵循完全相同的基調。
他們現在說的話與 50 年前說的話並無真正差異，
只是現在稍微不那麼侮辱性了。
例如早年有許多陳述說人們只是有點瘋狂、
有精神病理問題，現在你不會再聽到那樣的話了。
但除此之外，基調真的是一樣的。
不幸的是，我們不再擁有過去曾短暫取得的那種不明飛行物機密資訊管道。
然而，我們已經知道了足夠多的真實且近期的不明飛行物事件，
其中許多涉及美軍，可以看出幾乎沒有任何改變。
在機密世界的面紗背後，正在發生某些重要的事。
我的問題是，當現任國會議員與廣大公眾事實上應得真相時，
他們還要忍受多久，繼續被動接受負責官員餵食的無稽之談？
謝謝。
下午好，或早上好，尊敬的不明飛行物公民聽證會成員與小組成員。
我的名字是安東尼奧·胡尼烏斯（Antonio Huneeus），
我是一名智利裔美國記者，
在過去 37 年裡積極參與報導不明飛行物之謎及其外星起源假說。
其他理論也是可能的，也應該被考慮。
我關於此主題的第一篇文章於 1977 年 7 月 4 日發表在紐約一家小報紙上，
恰好與我在美國作為記者的職業生涯開端同時。
我出生在美國，但我的家族來自智利。
我父親在聯合國成立初期的幾年間在該組織工作，我就是在那段時間——
1950 年——於紐約出生。
1969 年從聖地牙哥高中畢業後，我前往歐洲，
在巴黎的索邦大學（Sorbonne University）修讀了一學期的法語與文明課程，
之後在聖地牙哥的智利大學（University of Chile）攻讀新聞學。
我曾在聖地牙哥的一本週刊擔任科學記者，
並在 1970 年代中期為一家日報定期撰稿，
我是智利最早定期報導生態或環保議題的記者之一。
然而，這是 1973 年 9 月 11 日軍事政變後智利動盪不安的時期，
這是這個命運多舛的日期首次出現在現代歷史中。
我可以補充，因此我決定申請美國公民身份並搬到這個國家，
從那時起便一直住在這裡。
先是在華盛頓特區地區，然後在紐約住了約 25 年，再回到華府圈，
在北維吉尼亞州住了約三年，現在在亞利桑那州的鳳凰城地區。
我於 2009 年搬到這裡，
當時受聘擔任 Open Minds 雜誌的全職有薪記者與編輯，
同時也為我們的網站 Open Minds.TV 撰稿，
並從事 Open Minds Production 公司在幽浮學領域的其他製作與研究活動。
不明飛行物這個主題充滿爭議，許多不同的觀點和態度並存，
有時以友好的方式，有時則更為激烈對立。
但我毫不懷疑，至少有一個結論是我們能夠且應該一致同意的：
不明飛行物絕對是一種全球現象。
它們被目視觀察、拍攝成影像、被雷達偵測到，被報導、被調查——
有時是官方調查，有時是私人組織調查——
並被世界各地的地方與國際媒體報導。
一個國家的文化、語言、宗教、族裔起源以及發展水平與技術能力並不重要。
不明飛行物在世界各地都有報導，從阿拉斯加到智利與阿根廷等美洲國家，
遍及歐洲、亞洲、中東、非洲、澳洲以及海洋。
世界許多地方都有記錄詳盡的案例，包括巴西、法國、
伊朗、俄羅斯、辛巴威、紐西蘭以及許多其他國家。
無論這個謎團最終的起源為何，
它都具有統一世界各個不同且常常分裂的部分的巨大潛力。
理由很簡單。
無論我們的意識形態、宗教或文化差異有多大，
面對一個未知的、可能是外星的存在時，我們都會傾向於團結起來。
正是出於這個原因，多年來一直有人努力將此議題提請聯合國組織關注。
這個國際組織儘管有其缺陷，但它是唯一真正代表世界所有國家的組織，
因此似乎是能以全球性、正式且合法的方式處理此議題的合理場所。
我將簡要概述不明飛行物在聯合國的歷史，我對此議題有第一手的了解，
因為我以記者身份親自出席了 1978 年 11 月 27 日聯合國特別政治委員會舉行的著名歷史性不明飛行物聽證會。
這是格瑞納達（Grenada）總理埃里克·蓋里爵士（Sir Eric Gairy）經過兩年遊說努力的成果，
格瑞納達是一個加勒比海小島，於 1978 年脫離英國獨立。
我在此提交一篇詳述聯合國不明飛行物歷史的長文供記錄留存，
該文發表於 2010 年 Open Minds 雜誌第三期。
格瑞納達的不明飛行物提案首次由蓋里總理與格瑞納達駐聯合國大使弗萊戴（Wellington Friday）於 1977 年 11 月 28 日在聯合國大會特別政治委員會會議上正式提出。
格瑞納達提議，引述：「建立聯合國機構或部門，負責進行、
協調並傳播關於不明飛行物（UFO）及相關現象的研究成果。」
格瑞納達在 1977 年 11 月 30 日與 12 月 6 日進一步發表了聲明。
在更早的 10 月演說中，蓋里總理披露了自己的目擊經歷，引述：
「我親眼見過不明飛行物，我所見到的完全讓我震撼不已。」
經過這些努力，1977 年 12 月 13 日，
大會通過了第 32/424 號決議，承認了格瑞納達提交的決議草案。
秘書長庫爾特·瓦爾德海姆（Kurt Waldheim）於 1978 年 3 月 13 日透過口頭照會正式將第 32/424 號決議轉交各會員國。
然而，只有三個政府回應——
印度、盧森堡與塞席爾，而且只有兩個專門機構——
國際民航組織與聯合國教科文組織——以簡短的「無意見」回覆。
1978 年，格瑞納達在原 NASA 太空人戈登·庫珀（Gordon Cooper）等人協助下發起了新一輪攻勢。
蓋里召集了一群公認的專家，
於 1978 年 11 月 27 日在特別政治委員會聽證會上作證，
這成為格瑞納達倡議的高峰。
除了埃里克·蓋里爵士與當時已擔任格瑞納達教育部長的弗萊戴大使，
聽證會還包括天文學家 J·艾倫·海尼克博士（Dr. J. Alan Hynek）的證詞——
他曾是美國空軍藍皮書計畫（Project Blue Book）的前科學顧問，
後來創立了 UFO 研究中心（CUFOS）；
還有雅克·瓦萊博士（Dr. Jacques Vallee）、
出席了公民聽證會的史丹頓·弗里德曼（Stanton Friedman）；
以及美國陸軍預備役中校勞倫斯·科恩（Lawrence Coyne）的第一手目擊證詞。
他作證的是著名的 1973 年 10 月 18 日俄亥俄州 UFO 直升機險些碰撞事件；
太空人庫珀的背書信函也被納入記錄，
他當時在華特迪士尼公司（Walt Disney Company）擔任 Epcot 研發副總裁。
除了提及自己的目擊經歷與對不明飛行物的看法，庫珀寫道：
「我們需要一個最高層級的協調計畫，
以科學方式收集與分析來自全球各地關於任何類型接觸的數據，
並確定如何以友好方式與這些訪客互動的最佳方式。」
1978 年 12 月 18 日，
聯合國大會會議通過了第 33/426 號決議，
標題與先前的第 32/424 號決議相同：
「建立聯合國機構或部門，負責進行、
協調並傳播關於不明飛行物及相關現象的研究成果。」
格瑞納達倡議逐漸為聯合國打開了不明飛行物議題的大門，但不幸的是，
當蓋里政府於 1979 年 3 月被莫里斯·畢夏普（Maurice Bishop）領導的新寶石運動（New Jewel Movement）馬克思主義革命推翻時，
這項努力突然中止了。
諷刺的是，政變發生時，
蓋里正在紐約與瓦爾德海姆會面討論第 33/426 號決議。
自 1979 年格瑞納達政變以來，
民間調查者曾嘗試重啟聯合國的不明飛行物倡議，但未獲任何成功，
因為只有主權會員國才能正式將此議題帶回聯合國，
而自 1970 年代後期的格瑞納達倡議以來，沒有任何政府這麼做過。
然而好消息是，我們不必重新發明輪子。
聯合國第 32/424 號與第 33/426 號決議已有記錄在案，
只要有政治意願就可以重啟。
在結束這些開場陳述前，我想提出幾個重要觀點。
確實，大多數不明飛行物目擊事件都有平凡的解釋，
這是大多數稱職的調查者與科學家都承認的事實，
但如果你真的以開放的心態研究過去六十年來在全球收集的龐大不明飛行物案例資料庫，
你會發現有一小部分真正令人困惑的事件，違反任何常規解釋。
大多數研究者與媒體的主流觀點認為這些案例具有外星起源，
但這並非唯一的解釋。
其他理論也已提出，包括跨維度或多重宇宙。
甚至有人提出時間旅行。
換句話說，不明飛行物可能是我們自己來自未來的裝置，因不明原因回到過去。
我知道這一切聽起來像科幻小說，但請想一想。
你不是在許多 1950、
1960 年代的科幻電影中看過人們在遙遠的距離互相交談，
同時在螢幕上看到彼此嗎？
嗯，如今透過 Skype 與網際網路，這種事每天都在發生。
類似的例子可以無限列舉。
重要的是不帶任何先入為主的想法或信念來看待所有數據。
已故的海尼克博士曾說，不明飛行物很可能預示著下一場科學革命。
但如果我們不以真正全面且不帶偏見的方式研究這個現象，
我可以補充說，還要有適當的資源來進行研究，我們永遠無法達到目標。
政治影響，或現在所稱的外星政治影響，甚至更大。
外星人可以成為統一地球各族群的催化劑，讓人類認識到，
如果我們要在未來生存與繁榮，就必須遠遠超越目前的局限。
許多人相信，除非人類的意識水平有顯著躍升，
否則公開接觸永遠不會以公開的方式發生。
讓我以莎士比亞《哈姆雷特》中的一句恰當引言作結：
「天地之間有更多事物，是你的哲學所夢想不到的，荷瑞修。」
非常感謝。
早安。
早安，各位國會議員以及格拉維爾參議員（Mike Gravel）。
我的名字是丹·希恩（Dan Sheehan）。
我是委員會的總法律顧問。
我受邀在此簡短發言，談談我作為律師職業生涯中發生的幾個與此議題相關的事件，
這些事件最終導致我成為總法律顧問。
我也曾擔任我們 2001 年舉辦的首屆真相揭露會議的總法律顧問。
所以我在這個特定領域已經活躍了一段時間，
這始於 1976 年卡特（Jimmy Carter）當選總統時，
我擔任美國耶穌會總部在華盛頓特區的首席法律顧問。
1976 年 11 月當選後不久，卡特總統召喚當時的中央情報局局長——
喬治·H·W·布希（George H.W. Bush）——到他的辦公室。
卡特總統要求中央情報局局長向他簡報關於不明飛行物的議題。
在那次會議中，CIA 局長布希詢問當選總統，
是否願意讓他繼續擔任中央情報局局長，
他承諾如果卡特同意讓他留任 CIA 局長，
他這輩子永遠不會競選政治職務。
布希當時想要或多或少像 J·埃德加·胡佛（J. Edgar Hoover）在 FBI 那樣，
他會留任，超越政治，繼續擔任該職位。
卡特總統重申了他對不明飛行物資訊的要求，
表示他心中已有人選擔任中央情報局局長，
當時那個人選是泰德·索倫森（Ted Sorensen）。
布希當時拒絕向他提供資訊，說他沒有足夠的安全許可，
他還不是總統，應該向他自己的中央情報局局長索取資訊。
但如果他想提前獲得資訊，他可以聯繫眾議院科學技術委員會，
該委員會與國會研究服務處（Congressional Research Service）科學技術部門有持續的合作關係，
可以協助將資訊解密供他查閱。
這就是為什麼國會研究服務處會向我提出請求，
當時我是美國耶穌會總部的總法律顧問，
他們詢問我能否進入梵蒂岡圖書館（Vatican Library），
取得梵蒂岡圖書館機密區段保存的資訊，以便交給總統審閱。
我這麼做了。
我聯繫了恰好是梵蒂岡圖書館館長的耶穌會士，請求提供這項資訊。
但令我非常驚訝的是，我被拒絕了。
我寫了第二封信給他們，說：「聽著，我想你們一定不知道我們是誰。
這裡是美國的耶穌會總部。
我們在美國有 10 個會省，比世界上任何其他國家都多，
我們請求這項資訊是為了與總統分享。」
他們仍然拒絕了。
所以我必須向瑪西婭·史密斯（Marcia Smith）報告此事，
她是國會圖書館國會研究服務處科學技術部門的主管，
她問我是否願意擔任科學技術委員會正在進行的這項調查的特別法律顧問。
我同意了，並告訴她我需要取得某些類型的資訊，
我希望能將其解密或得以查閱。
她說：「你想看什麼？」
我說：「嗯，我首先想看的是藍皮書計畫的機密部分，
就是多蘭先生與戈登先前提到的那些實際上無法取得的部分。」
令我們驚訝的是，我獲准查閱這些資料。
他們把資料帶到華盛頓，送到國會圖書館傑弗遜大樓的擴建部分，
那是他們在對街新建的嶄新大樓，當時甚至還沒開放。
所以我受邀前往那裡。
我去了那裡。
大樓裡沒有其他人。
門口有警衛人員，我進去後被帶到樓下的一個房間，
那裡有一些鞋盒，裡面裝有微縮膠片和文件等等。
在審閱這些文件時，我發現了毫無疑問是不明飛行物的照片。
它們是什麼，毫無疑問。
不是天空中的一道光。
也不是關於看到某物快速飛過的模糊報告。
這些是照片，美國空軍的官方照片，有些是透過瞄準鏡拍攝的，
但還有一張是墜毀飛碟在地面上的照片，照片中有雪。
照片顯示飛碟撞進了一片田野，犁過田野後卡在雪堆裡，呈大約 45 度角。
我可以在照片中看到美國空軍人員穿著厚重的派克大衣，
用那些頂部有大大圓環的雙筒攝影機拍攝，
像這樣的攝影機，所以一定是在 1950 年代。
我看到這個，並意識到我能在其中一張照片中看到卡在雪堆裡的不明飛行物圓頂上的符號。
所以我做的是，我使用了那種微縮膠片閱讀機，
那種你把微縮膠片放進去然後轉動小把手的小機器，
這在當時算是非常高科技的。
所以我做的是——他們告訴我進去時不准做任何筆記。
門口的兩名警衛告訴我不准做任何筆記，
但我進去時其實腋下夾著一本黃色便箋本，
當我進去看到這些照片時，
我調低了機器的焦距以便近距離觀看不明飛行物圓頂周圍的這些符號，
然後我打開黃色便箋本，把便箋本放進去，
描繪了飛碟底座周圍的實際符號，然後我合上它說：
「我想我現在最好離開了，因為我有這個。」
所以我把所有東西放回盒子裡，把黃色便箋本夾在腋下，
然後走出去，兩名警衛說：「我要拿回我的公事包。」
他們把公事包還給我，我開始走開，其中一人說：「你腋下夾的是什麼？」
我說：「哦，這是一本黃色便箋本。」他打開它翻閱所有頁面，
什麼都沒有，因為我把它放在了紙板的內側。
所以我把它帶回耶穌會總部，
交給我在耶穌會總部的上司比爾·戴維斯神父（Father Bill Davis），
然後我們同意繼續推進。
我們召集了所有 54 個主要宗教派別。
他們是華盛頓特區的辦事處，我們召開會議，從耶穌會全國總部向他們提議，
我們應優先讓教會嘗試確定我們能獲得什麼資訊，
獲得教會的支持後再前往梵蒂岡圖書館，看看我們能否開始處理此事。
這就是我們所做的，當我問比爾·戴維斯神父這件事時，
他感到困惑，他伸手拉開耶穌會總部辦公桌的抽屜——
我們在杜邦圓環附近，地址是麻薩諸塞大道 1717 號——
他打開抽屜拿出一張照片，說：「這是我從姐姐那裡得到的照片。
她丈夫在華盛頓州西雅圖機場的塔台工作。
他是飛航管制員，他最好的朋友是商業飛行員，
他從民航客機的窗戶拍下了這張照片，然後把這張照片遞給了我。」
我們把這張照片展示給我們組織的華盛頓跨宗教職員委員會的人，
詢問他們是否願意將此列為優先事項，他們說：
「有其他你們想討論的主題嗎？」
而不是那個。
他們當時不想處理那件事，後來發生的是，
我被在國會研究服務處為卡特總統主持調查的瑪西婭·史密斯聯繫，
她詢問我是否願意前往加州噴射推進實驗室（Jet Propulsion Laboratory），
與 SETI 計畫（尋找外星智慧計畫）的人員會面，
並向他們簡報與外星智慧接觸的神學意涵。
我有幸為 SETI 計畫中排名前 50 的科學家舉辦了三小時的研討會，
主題是與外星智慧接觸的神學意涵。
1994 年，我被約翰·麥克博士（Dr. John Mack）聯繫，
他是哈佛醫學院臨床精神病學系主任，
因為我畢業於哈佛學院，並從哈佛法學院畢業，
我是《哈佛民權法律評論》的創辦人之一，後來我還進入哈佛神學院深造。
他聯繫我並詢問我是否願意代表他，
因為他根據對高階軍官與其他被送來接受心理背景調查的人士提供的臨床協助撰寫了一本書，
這些人報告了與此類外星飛行器的直接接觸經歷。
當我與他會面時，他已經寫完這本書，
哈佛大學教師委員會召他與哈佛大學法律顧問及醫學院院長開會，
準備因他撰寫這本書而挑戰他的終身教職，
聲稱這本書正在破壞哈佛大學的世界觀。
我們與勞倫斯·洛克斐勒（Laurance Rockefeller）會面，
他同意資助相當於大查房的活動，
向哈佛教職員展示我們擁有的所有關於不明飛行物存在的基本資訊。
然後他們撤銷了聽證會，說他們不想讓這些聽證會變成馬戲團。
這些是我與他們最初的接觸，
所以多年來我在國際不明飛行物大會上進行了多次關於與外星文明接觸的神學意涵的演講。
如你們所知，梵蒂岡現在已經開始發布新聞聲明。
他們實際上舉行了一次重要的新聞發布會，談論鑑於最近發現越來越多的行星，
他們現在意識到這些行星有恆星與大氣層，
並且位於他們所稱的「金髮姑娘區」。
它們與恆星的距離足夠近，與太陽系的距離也適中，
不會太遠，因此很可能有潛在的生命。
隨著這些行星數量不斷增加，梵蒂岡現在已經舉行了官方新聞發布會，
宣布他們實際上已經採取立場，
認為發現高度技術發達的外星智慧與天主教神學並不矛盾。
這就是目前正在發生的事。
目前正在與新教宗進行非常高層級的會議，
討論國際天主教會在神學方面將採取什麼立場。
我作為耶穌會前首席法律顧問的理解是，
事實上天主教會不想在這個議題上落後。
他們意識到，隨著越來越多的接觸與發現這些額外的行星，
在我們這一代人的有生之年，
事實上高度技術發達的外星智慧確實存在，這一點將變得清楚。
向卡特總統提交的國會研究服務處調查結果顯示，
根據他們的所有分析，他們得出結論——
這是國會研究服務處的官方結論——
他們得出 95% 的概率推測，在我們自己的銀河系中，
有 2 到 10 個高度技術發達的外星文明。
現在，請記住最後這一點，在我們的銀河系——銀河系中——
有 500 億個恆星系統，而目前已知有 500 億兆個星系。
問題，而且是持續存在的問題——這也是我們昨晚討論的問題，
巴特利特國會議員（Roscoe Bartlett）——
這些飛行器是否已經發展出超越光速運輸的能力？
因為如果他們有，那麼所有這些問題現在都變得聚焦，
這意味著他們能夠來到這裡，來了又走，如果他們有，
那麼我們談論的所有這些目擊事件，
我們談論的所有這數百名證人，都在談論一個非常真實的現象。
我用這個觀察作結。當我擔任伊朗門調查的法律顧問時，
我們是最初發現伊朗門武器供應走私的人。
當我透過史考特·阿姆斯壯（Scott Armstrong）向當時的眾議院司法委員會主席彼得·羅迪諾（Peter Rodino）提供這項資訊時——
如您所記得的，阿姆斯壯是水門事件調查期間羅迪諾司法委員會的工作人員，
正是他發現了白宮的錄音系統——
亞歷山大·巴特菲爾德（Alexander Butterfield）向阿姆斯壯透露了此事。
所以我去向他提供了這項資訊，由於他與彼得·羅迪諾關係密切，
他轉達了我們掌握的所有關於這個帳外行動、
波因德克斯特以及其他所有人參與其中的資訊。彼得·羅迪諾的回應是，他說：
「史考特，」他說，「我的天，」他說，
「如果你告訴我關於這個帳外行動的事是真的——
他們違背國會命令運送這些武器——那麼，」他說，
「我一直告訴我的選民，如果他們不喜歡美國政策的走向，
就該寫信給他們的國會議員；
如果議員沒有照他們的意願行事，就投票選別人進國會。
但如果你告訴我的是真的，史考特，我的天，我們甚至根本沒在掌控之中。
我不會允許美國國會調查任何這樣的事情。
」這就是我們現在面臨的問題，因為如果事實上我們沒有終極控制權，
而有一個這種複雜程度的外星智慧一直在造訪我們的星球、
進入我們的領空並超越我們的飛機機動能力，那麼非常清楚的是，
從存在於我們行政部門與立法機構內部的政治意識來看，
這不是他們想與美國人民分享的事，
因為這最終會削弱被統治者對統治者的信心。
（掌聲）我的名字是理查德·弗倫奇中校（Richard French）。我是原始空軍
藍皮書計畫的撰寫者之一。
我從 1947 年開始在俄勒岡州立大學（Oregon State）就讀，
大三時被問到畢業後想被分配到什麼專業領域。
一位顧問告訴我關於特別調查辦公室（Office of Special Investigations, OSI）的事。
聽起來是個令人興奮且迷人的工作，所以我自願加入。
卡羅爾准將（Joseph F. Carroll），
華盛頓特區前 FBI 主管，
被任命為空軍將官並接管了 OSI 的指揮權。
當然，OSI 也被賦予調查不明飛行物現象的額外責任。
OSI 的任務要求我在報到之前必須獲得最終的最高機密許可。
這導致我的報到延遲，因為我實際上是被領養的，
我所有的醫療與出生記錄等都被封存了。
每年他們都要理清這團亂，
我向華盛頓州麥科德空軍基地（McChord Air Force Base）的 DO-20 報到。
我的培訓官是一位名叫約翰·德拉霍斯（John Drahos）的特別探員。
在他的監督下，我開始調查不明飛行物報告，並將事件記錄在空軍的藍皮書中。
在我早期培訓期間發生的最具爭議的不明飛行物事件因其獨特因素值得特別提及。
一名 F-100D 飛行員——
D 型機通常只成對起飛而不是像戰術戰鬥機那樣四架起飛。
無論如何，他拉升接近這個不明飛行物，距離那東西大約 30 碼。
F-86 今天攜帶總共 36 枚 2.5 英寸，
或者說 2.5——讓我說清楚——
攜帶 36 枚那些 2.5 英寸的火箭，
它們裝在一個可投放的吊艙中，當它下降時會自動發射。
嗯，他獲得了開火許可，這讓所有人都有點驚訝，
他把那個不明飛行物從天空中擊落了，
但問題是這次事件的記錄，嗯，讓我說得更確切一點，
不明飛行物攔截侵犯了漢福德原子能設施（Hanford Atomic Energy Facility）的禁區。
他是僚機並直接向前拉升
並獲准開火。當武器發射時，吊艙投下，但他的飛機爆炸了。
他們在科羅拉多河（Colorado River），
我是說哥倫比亞河（Columbia River）方圓 60 英里的區域進行拖撈搜尋，
卻從未找到任何碎片或部件，甚至任何與之相關的東西。
我提到我只是非常快速地看了一眼 Majic 報告。
我希望你們熟悉它，但如果不熟悉，
它是最初準備的那份報告。杜魯門總統是主席。
委員會中的人員，我只是非常快速地看了一眼，
但我能輕易記住他們是誰，因為他們的身份顯赫。
當然包括總統的幕僚長，還有美國所有軍種的參謀長。
換句話說，海軍作戰部長、海岸警衛隊司令等等。我的陳述到此結束。
我們六位成員每人約有 10 分鐘時間，
這將帶我們到 12 點 50 分。
主席與副主席都要求我在接近各位的 10 分鐘限制時提醒時間，
所以我會盡可能溫和地提醒。
我的理解是這裡的小組成員與後面的委員會成員都能看到時間提示卡。
我們會注意那些卡片並自己計時。
我記得多年前我在車上旅行，打開車上的收音機，聽到兩則新聞報導。
一則是新墨西哥州上空有不明飛行物目擊事件，
另一則是紐約市有兩起神秘死亡事件，可能是鸚鵡熱，
如果是鸚鵡熱，可能來自乾燥的鴿子糞便，
所以有人認真建議也許我們應該殺死紐約所有的鴿子。
我聽著這兩則新聞播報，心想，天啊，如果這些飛碟是外星的，
我想我會在上面多轉轉，再觀察一陣子才降落。
正如我在開始時所說的，相信我們是宇宙中最先進的文明，
實在是極度傲慢與自以為是。
我們仍在進行愚蠢的戰爭並互相殘殺。一定有更好的方式，不是嗎。
我會再次將我的問題保留到最後。我的副主席。
我想提另一件事。一直以來，那段時期大約有 12 年，
但在那 12 年期間，我作為 OSI 成員的主要工作就是揭穿它們。
換句話說，我會想出任何解釋。我們會說那是沼氣或你說什麼都行，
任何我們能想到的東西，顯然是為了說服一般大眾並維持保密層級。
我發誓，我的一些答案真的很荒謬。
例如沼氣，當時佛羅里達州微風灣（Gulf Breeze）地區平均每週有大約三次不明飛行物降落，
如果你知道那裡在哪的話。
就是佛羅里達州狹長地帶那裡。無論如何，我去了那裡，
我們定期觀察它們，每天晚上就坐在那裡喝著雞尾酒，它們就進來了。
但那是什麼？那是沼氣。那是我的謊言，而且我說得天衣無縫。
但那就是我的實際工作，成為地球上最狡猾的說謊者。
所以弗倫奇中校，你顯然做得很好。
所以對你們四位，這件事開始讓我感到沉重。
如果透明化會揭示我們實際上沒有控制權，
實際上有與人類一樣聰明或很可能更強大、更聰明的生命形式存在，
而且知道並承認這一點會很危險，這是個封閉的循環，各位。
那麼你們有什麼建議？你們建議我們如何處理這件事？
讓我們從不會告訴我們那是氣體形式的中校開始。
嗯，我認為除了建立某種國際組織，
沒有其他方法來應對它，類似於我們這裡已經有的組織，
或某種類似的政府方式，然後讓那些人參與，
你知道，因為仔細想想，這直接且堅定地挑戰了宗教。
我們確實需要某種組織，
在必要時可以支持我們與這些來自另一個宇宙的人接觸的組織。
當他們來的時候，你知道，
說「嗨，朋友」會比試圖把他們的尾巴打掉要好得多。
所以，我要利用我的時間來請教你，丹尼爾。但讓我現在補充一點。
那麼，以美國為例，如果我們繼續在這件事上與聯合國合作，
我們如何能夠放棄我們的國家安全權利？
是的。這是一個世界觀的問題。我在執業多年後發現的其中一件事，
也是我在從事法律工作多年後最終回到哈佛神學院學習的原因，
就是這是一個世界觀的問題。
人們不常思考這個問題，但現實是我們人類有一系列的世界觀，
其政治表現或政治哲學是，有些人是威權主義者，
有些人是反動派，有些人是保守派，
有些人是溫和派，有些人是自由派，有些人是進步派，
還有些人基本上是我們所稱的烏托邦主義者，
他們大多傾向於神學。但還有第八種世界觀。有一個八度音階。
世界觀的八度音階，而現在正在醞釀一個新的世界觀，
這個世界觀將必須由我們人類來面對，
一旦我們承認事實上存在著一個超級精密、
高度智慧的外星文明，而且可能不只一個這樣的物種。
好的，我要收回我的時間，因為我想知道如何突破這個問題。
這是一個新的世界觀。我們必須建構這個新的世界觀。
你的意思是我們將採納一個新的世界觀。
如果這是必要的，我們離那個目標還很遠。胡尼烏斯先生。
嗯，在世界歷史上，每隔一段時間就會發生導致徹底改變的事情，
當美洲被發現時就是這樣，它被稱為新世界，儘管它是同一個世界的一部分。
但在當時，它徹底改變了中世紀晚期的典範，
甚至有關於地球上的天堂是否在美洲，或者美洲原住民是否有靈魂的討論。
這是一場巨大的討論，最終，顯然，我們都在這裡，所以結果是好的。
當原子彈投擲在日本時也是同樣的情況。
那改變了那個時期的典範。我認為這是下一個前沿，
而且我不認為它會像看起來那麼困難，
因為我們已經被媒體和娛樂產業所調適了。
即使在我多年前開始這項工作時，
如果我們可以稱之為工作的話，這個領域，人們的態度非常負面。
真的，不明飛行物被視為荒誕不經的主題，
而現在，如果你問年輕一代，對他們來說，他們會說：
「嗯，有什麼大不了的？」宇宙中顯然存在生命。
我不確切知道它將如何發生，但它會發生，而我們將必須調整並向前邁進。
我想我們有娛樂產業來啟發人們的想像力是件好事。
理查德？
是的。謝謝你提出這個問題。這非常重要。
我常常想，沒有父母真正準備好迎接他們的第一個孩子，但無論如何都會發生。
這個真相的揭露，我們可能準備好了，也可能沒有。
坦白說，我們可能不會準備好。
我認為我們的社會正在經歷如此巨大的革命。
這不是 1990 年。當然也不是 1950 年。
我認為我們今天擁有的能力正在迫使這個問題浮出水面。
維基解密在 10 年前不存在，因為它不可能存在。當時沒有全球基礎設施。
手機相機，所有這些，這些都是新的。
我認為將會發生某些事情，迫使這個問題浮上檯面並成為焦點。
我的懷疑，我只能猜測，是那些對此有所了解的人，
我認為確實有這樣的人，他們一定知道。
他們一定知道無法永遠保守這個秘密。
我認為最明智的做法是明智而負責任地開始允許部分資訊公開。
也許今天已經有受控的洩密。
我確實認為，當這件事擺上檯面時，並不意味著所有答案都會在那裡。
這只是意味著我們將能夠公開地，
不再有所有的嘲笑和嘲諷，能夠將其作為公共政策議題來討論。
我也認為這將需要一場地緣政治革命。你提到了美國國家安全的問題。
嗯，世界上還有其他國家，他們都將受到影響。
必須要有一個真正的聯合國，一個真正有效且人們可以信賴的組織，
因為沒有那個，我認為這將只會是一團混亂。
我還有時間嗎？兩分鐘。下一個討論，我想從——
我們擔心領空問題。那麼網路空間呢？
我可以對此發表評論嗎？基本上，
我的背景是我比你將遇到的幾乎任何人都有更多的戰鬥經驗。
我執行過超過 800 次戰鬥任務，
其中 860 次是駕駛噴射戰鬥機，所以我不怕戰鬥。
顯然不怕。我認為我們可能做的最愚蠢的事情就是將太空武器化，
我多次參與過那個爭論，那樣做將是荒謬的。謝謝。謝謝。網路空間。
一分鐘。這就是我們所有的時間。
很明顯，這個文明似乎可以使用的技術能夠存取，
如果聯邦調查局可以監聽你的網路，那麼顯然他們也可以。
所以他們正在監控，毫無疑問地監控所有正在進行的通訊，
而且我敢說，有一個過程正在進行，
將資訊、技術等逐步滲入我們的文化，
這將緩和這個衝擊，有一個釋放的過程正在進行。
資訊、接觸資訊等等，而且根據我 40 年來進行這類調查的經驗，包括水門事件、
伊朗門事件以及其他我直接參與的案件，
我發現，顯然會有一個決定，由非常高層的人做出，
遠超過我們在座所有人的級別，
我對國會議員們致以所有應有的尊重，將會有一個決定，
開始將資訊逐步滲入文化中，相當漸進地為我們的人民做準備，
這在過去 60 年中一直在進行。我想我們說完了。
謝謝。
基爾派翠克眾議員。
非常感謝。我想我要從中校開始。我在空軍官校董事會服務了大約六年，
在我 12 年的任期中，在國會任職 14 年。
在撥款國防委員會任職，是第一位在那裡任職的非裔美國女性。
在我們國家 200 年的歷史中只有三位。這太離譜了。
我們真的相信女性有所貢獻。所以我真的很感謝你的服務。
我們來自一種「讓我們解決問題」的態度，
所以當我們掌控世界時就不會有這個問題了。
但話雖如此，中校，我真的很感謝你的服務、
你的時間、你的奉獻。超過 800 次任務。
我隨國防部去過世界各地，這對我來說是相當寶貴的經驗。
這真的是我在國會任期的精華與重點。
為什麼當你在那裡時，你不能談論它？
我讀過和看過的一切，每個人都對此保持緘默。
等等，讓我來問。我要你回答完整的問題。完整的問題。
我知道很多事情是從總統一直到參謀長聯席會議。你們其中一位提到過那個。
我們當時不這樣稱呼它，但事實上，那正是杜魯門所擁有的。
為什麼現在你坐在這裡與我們討論它，承認它的存在？
可能是因為我現在已經 80 多歲了。
感謝上帝。好的。
問題在這裡。如果你有政府工作，你必須具備他們所謂的人員可靠性。
換句話說，如果他們認為你是個瘋子或什麼的，
你會失去飛行資格、失去工作等等。
無論如何，我認為就是因為這個，基本上是人員可靠性的問題，
事實是各處確實有一些真正的瘋子，而你無法充分識別他們。
然後他們不會順從，而且你還有近親的問題。
如果他們有一個精神不健全的孩子，你該怎麼辦？
你今天相信，當你與我們以及前國會議員坐在這裡，
擁有超過 80 年的經驗，
現在在這個時機已到的委員會面前，
自 1968 年以來就沒有聽證會了，如你所知。
我們正朝那個方向前進。
我不確定答案是否現在就舉行另一場聽證會。我對此感到擔憂。
我在今天早上的討論中聽到，有很多私人進行的事情。
我希望看到公私合作夥伴關係。
我認為當我們作為一個國家在公私合作的氛圍中團結起來時，
美國人會得到最好的結果。
當你談論你剛才所說的，我同意這很緊迫，
我想在座的某人提到團結起來並承認它，這是我們國家尚未做到的。
其他國家已經開始這樣做，今天早上提到了一些。
你認為空軍會達到那個地步嗎？
我們需要的是國內還是國際合作夥伴關係？你會如何開始？你帶來了可信度。
這是必要的，而且我認為我們沒有太多選擇。必須採取一些行動。
你們也必須幫助我們制定那個方案。我同意這一點。非常感謝你的服務。
希恩先生，你談到哪個更糟。那是你結束那場精彩陳述的方式。哪個更糟？
我們是嘗試將這件事整合起來並與世界一起拯救自己，
還是繼續把頭埋在沙子裡，假裝它不存在，而你知道它確實存在？
我感到困惑。你們都給了我們很好的資訊，
我認為觀眾中的人希望我們提出某種建議，
而我不能兩者兼顧。你必須立場堅定。
這是一個非常困難的問題。由於工作分配，當一個人是國會代表時，
例如，有責任代表她或他的國會選區及其利益，這是一份工作。
如你所知，相當多的國會議員是律師。他們將自己視為代表某個客戶群。
問題在於，如果我們代表一個民族國家，並堅持維護我們公民的特殊特權、
我們對世界資源的特殊獲取權等等，
即使對其他民族國家有害，我們仍處於一個非常危險的意識層次。
別說太多了。給我簡化一下。你必須給我兩三個要點。
我們沒有很多時間。我喜歡你說的一切，但先別給我回覆。
你必須有個依據。我們將必須向聯合國這樣的全球機構讓渡部分國家主權。
就是這個。我們不會這樣做。我們現在的領導層總統甚至不承認它的存在，
所以我們不會讓渡任何東西。必須用不同的方式處理。
也許我們做得更好，因為我們是前民選官員、公共政策制定者。
不能那樣說，因為會樹起一道牆，你無法跨越。
必須有更好的方式來表達，並開始實施你建議的一些事情。
這可能會透過宗教社群來實現，關於天使領域、另一個現實維度的意識轉變。
大多數人將這類討論歸類在那裡。
好的，那就是你與耶穌會協調聯盟合作的地方。我認為這是個好的開始。
我認為不能排除私營企業。我認為不能排除大學。
我是說，必須是我們國家和世界各地的事物與機構組成的重要聯盟，
不只一次地聚集在一起，與像你們這樣的專家、
像我們這樣的外行人以及其他對這個議題有興趣的人，因為這是一個世界現象。
如果我們繼續假裝它不存在，那麼我們都會失敗。世界會失敗。
沒錯。
我認為時間很緊迫，而且我對這個議題很陌生，
所以即使作為撥款軍事委員會的成員，
我也只是在學習。我們默默地觸及它，但隨後它就消失了。
即使在軍校，那裡有傑出的年輕男女將他們的生命奉獻給這個國家。
他們有一些觀察的事物，然後就被擱置了。
這在空軍官校的書中有記載。
沒錯。完全正確。
談論如何應對不明飛行物。
沒錯。
我本來要去空軍官校的。
你們感受到緊迫性嗎？你們所有人都感受到緊迫性嗎？
我要說出你的名字。非常感謝。這裡有緊迫性，還是我們只是在這裡空談？
通常，人們已經將它擱置了。官方上是這樣，對吧？
政府方面，但我認為在某種程度上確實有緊迫性，
因為這個潛力有非常好的潛力。
正如我在陳述中所說，它真的可以做到其他一切都失敗的事情。
我們在這個地球上做什麼？除了這個議題，我們還有巨大的問題。
環境問題、飢餓問題等等。
不知何故，我們似乎無法作為一個世界社會來處理它們。
有太多的鬥爭、意識形態差異和宗教差異。宗教議題非常重要。
看看我們最近在國際上與伊斯蘭教某些派系遇到的所有問題等等。
事實上，我在雜誌上寫了一篇關於伊斯蘭教中不明飛行物的文章，
研究那個對我來說相當有趣。
就像所有宗教一樣，一個宗教中有許多派系。我確實同意丹尼爾。
如果教宗和其他宗教人物可能是實現這一目標的方式。
這可能比政治意願更有效，因為你知道政治是怎麼回事。
你們比我們更了解事情會變得多麼困難。我看還剩半分鐘。非常感謝。
在總結時，試圖理解它，作為一名撥款委員，
在聯邦撥款委員會服務 12 年，預算接近 3 兆美元。
最大的是武裝部隊的 7,000 億美元。現在我們捉襟見肘。我們沒有錢。
這個或那個。這有可能是可以拯救我們預算、獲得更多資源、
使其普及、提供某種——我從撥款的角度來看待它。
必須有一些整合。我們花了很多錢做很多事情，但從未實現。快速回答，是的。
我作為撥款委員坐在這裡，尋找資金首先拯救美國，
順便幫助世界其他地方。抱歉打斷了。
任何能讓物體無限期盤旋、瞬間加速並且完全安靜地做到這一切的東西，
都在使用比石油更好的移動方式。
所以一定有——無論那個答案是什麼，
在這個現象的現實中一定隱含著某些真正能改變遊戲規則的東西。
而那才是真正的希望。
我們把一切都搞砸了，而且用其他各種方式看待世界。
我們沒有合作。我們在戰鬥。
但如果這是真的，如果在不明飛行物現象中存在能源典範解決方案，
那本身就值得我們做出一切努力來公開它。謝謝。非常感謝。格拉維爾參議員。
讓我指出，這不僅是國會的問題。這是美國人民的問題，
國會及其領導層向他們宣傳，我們作為美國人比世界上任何其他人都優越。
這就是問題所在。如果我們要建立全球社群，我們必須將人性放在國籍之前。
我讀到的證詞是你們在談論全球治理的典範轉變。
現在，讓我為你們、為我們請求這個，為了這次即將舉行的聽證會。
安東尼奧，你能否與丹尼爾和其他人聚在一起，
起草一份決議，我們可以在週五聽證會結束時決定，
建議利用格瑞納達的先例和已有的數字、已有的決議來創建一個聯合國機構…
…所以你起草那個。它不必是 20 頁。可以是一頁，也許兩段。
你起草這個，讓我們在這方面能夠掌握一些東西。
然後我們必須做出決定，作為前公職人員、
作為私人公民，我們是否準備好言行一致，
那就是在成為民族主義者之前成為全球主義者。
這就是答案。所以如果你能為我們提供。
那份文件，我們這邊的人會深深感激你嗎？
我可以稍微開始一下，因為聯合國有一個條款叫做聯合一致促進和平決議（Uniting for Peace Resolution）。
亨利·季辛吉（Henry Kissinger）在哈佛大學政府 180 課程中告訴我們這個。
他說：「如果世界人口發現這個，我們都會有麻煩。」他說。
我當時有點想知道他所說的「我們」是指誰。
而且他是對的。
是的，沒錯。
一旦人民覺醒，政府、領導層就會有麻煩。
沒錯。
但你需要一個工具。而現在，
這個工具就是你們帶來的知識，我們正試圖在這裡觀察的知識。
所以首先，你能盡快帶來那份決議嗎？
當然。
我們會將它分發給成員和典範研究小組的領導層——
是的，我們可以這樣做。——徵求他們的意見。
我們很樂意。
現在，我想問的問題是，多蘭先生，
你提到你所知道的文件彙編是透過資訊自由法出現的，
在許多方面是偶然出現的。
就文件而言，有什麼能支持羅斯威爾（Roswell）事件的嗎，
也就是墜毀和人形生物？有我們可以掌握的文件嗎？
是的，先生。有一些非常有趣的文件，早在 1947 年 7 月，
非常積極調查所謂飛碟的聯邦調查局就有一份備忘錄，
表明在羅斯威爾回收的殘骸或任何東西正被轉移到俄亥俄州代頓的萊特飛行場，美國空軍總部。
我認為這相當有趣。無論這是什麼，如果它是某種氣球裝置，
我想我們可以問為什麼要將它轉移到萊特飛行場。
所以這很有趣。還有許多其他文件談到軍方內部討論的傳聞——
是的，那不夠——對。不，不。——因為那是道聽塗說。
但關於羅斯威爾，早在 1994 年，
國會的美國審計總署（GAO）被委任調查羅斯威爾事件。好的。
這是應新墨西哥州已故眾議員史蒂芬·希夫（Stephen Schiff）的倡議，
他的選民要求他這樣做，他也照做了。
希夫詳細談到了這件事，
談到空軍和五角大廈（the Pentagon）如何對他設置障礙，
什麼都不給他，在過程中也給了他很多髒話。
但審計總署的調查發現，羅斯威爾從 1946 年底到，
我想，1948 年、49 年的相關記錄都不見了。
他們正在尋找的所有記錄，他們期望找到的，
『驚喜地』，都不在那裡。而且沒有任何解釋。
根據審計總署的說法，這些記錄本來不應該被移除。
它們是永久性的，但它們不見了。
順便說一句，空軍在處理這件事上非常靈巧，
因為在審計總署調查進行期間，美國空軍主動進行了他們自己的研究，
所謂的「研究」，他們在宣傳方面搶在審計總署之前，
發布了他們自己的東西並說，哦，是的，
那是一個名為莫古爾（Mogul）的機密氣球計畫，
設計用來測試蘇聯是否在引爆他們自己的原子裝置。
這是一份又大又厚的報告。看起來非常令人印象深刻。
但當你實際閱讀它時，依我之見，這是一堆廢話。
但那就是他們的解釋。他們搶在審計總署之前，所以他們贏得了公關戰。
謝謝。希恩先生，你能簡要地說明神學上的含義嗎？
是的。真正理解神學現實的全部意義是支撐這一切的基礎，
也就是我們每個人都要認識到，
我們是以物質形式化身的，但在其他振動頻率上，
同時還有其他維度的現實在進行，而神學就是我們處理這些問題的領域。
這是人類知識中我們用來處理其他現實維度的一個類別。死後會發生什麼？
我們如何來到這裡？我們在這裡做什麼？我們的終極目的是什麼？
這些都是不明飛行物議題所引發的問題，這就是為什麼我要重申，
這是神學問題，我們必須在神學領域來解決這個問題。
當我們這樣做時，我們會發現我們將把那些現實引入我們的文化中，
例如美洲原住民文化所具有的那些現實。
以及一些原住民文化所理解的，
他們與其他維度、其他振動頻率處於動態關係之中。
我們的文化自啟蒙時代以來就將自己與這些隔絕，試圖將自己定義為分離的、
個體化的智性存在，而不是與其他現實處於和諧、平衡的關係中。
當然，這些後果現在正降臨到我們身上，
因為我們正經歷全球氣候變化，我們自己造成的環境污染。
這就是危機。我認為這是將要面對我們的危機之一，我的感覺是，
如果我們深入探討這一切的神學意義，我們將會對美洲原住民文化、
美洲原住民文化的神學，以及我們人類所擁有的直覺感知能力有更深刻的理解，
這是一種在我們文化中正在目的論式演化的能力。
這就是德日進在耶穌會內部所處理的問題。這是現代神學的最前沿，
以及我們自 1923 年到 1926 年以來透過量子物理學獲得的洞見。
我們必須將量子物理學的洞見整合到我們的科學世界觀中，
並且必須開始重新調整我們的基本世界觀，
正如我之前指出的，演化出一個整合這些能力的新世界觀。
非常感謝。我放棄剩餘時間。
庫克眾議員。
我想先請教弗倫奇中校，您參與了藍皮書計畫的啟動過程。
您能否詳細說明一下您從中發現了什麼，
特別是讓我更了解它是如何被停止或廢棄的，
或者藍皮書計畫到底發生了什麼，持續了多久？我只是需要更好的理解。
如果你不太介意的話，我想先偏個題，
他們問到阿拉莫戈多事故的結果發生了什麼。
所有那些都被送到萊特-帕特森空軍基地（Wright-Patterson Air Force Base）所謂的外國技術部門（Foreign Technology Division）。
運送過去的是實體殘骸，實際上是某種飛行器的零件。
另一個不尋常的方面是，儘管金屬不比玻璃紙厚，
但你把它放在手中，把它壓在一起，它會立即彈回原來的形狀。
經過分析，它不是來自地球。
我們沒有已知的、我們對那種金屬的來源一無所知。
您親手拿過那個？
是的。
您真的拿過一些那種東西？
馬塞爾也是。傑西·馬塞爾（Jesse Marcel）也做了同樣的事。
我從羅斯威爾事件了解到，基本上就是通常所說的羅斯威爾事件。
我知道有幾個不同地點收集了材料。
對材料有數十名證人，而您顯然是其中之一。
至少在材料分析方面，不一定是收集它們的人。
請告訴我們，有沒有任何證人看到所謂的類人生物，
因為你很少聽到這方面的消息。
它們也被送到外國技術部門。如果我沒記錯的話，大約有八或九具屍體。
我現在更感興趣的是這方面的證人。我讀過相關記錄，但有很多材料的證人。
除了馬塞爾，我無法為您指出任何能補充這一點的人，
因為他是第一個拿起它的人。
去了墜毀地點，收集了飛行器的碎片，上面有特定的標記，
就像零件的識別編號或類似性質的東西。
但它看起來相當像阿拉伯文字。它看起來不像來自我們這一帶的任何東西。
馬塞爾有沒有表示他實際上目睹了類人生物部分？
我知道他目睹了這裡的答案。好吧，請，如果有人能說明。
首先，當然有很多很多證人對羅斯威爾事件做了記錄。
幸運的是，我們在會議期間將有一個羅斯威爾專題小組，
有許多專門研究這方面的研究人員。
我的問題一開始是關於藍皮書。
藍皮書是美國空軍從 1940 年起正式公開調查不明飛行物的機構。
實際上，它是前幾個機構的後繼者，
始於 1952 年，一直持續到 1969 年被關閉。
好的，但它確實包含了一些羅斯威爾的東西。
它沒有包含羅斯威爾的任何東西，藍皮書。
不，沒有關於羅斯威爾的任何東西。
好的，那麼，好吧，我只是，
我問了關於藍皮書的問題，你說它被關閉了，原因是什麼？
1969 年底。嗯，1960 年代發生的事情是美國出現了一波非常非常大的不明飛行物目擊潮，
1965 年、66 年，都上了新聞。
密西根州眾議員傑拉爾德·福特（Gerald Ford）在國會議場談論此事。
他的選民看到了不明飛行物，他對空軍給出的答案不滿意，
美國空軍真的承受著要對此採取行動的壓力。
這很難記住，因為那是很久以前的事了，但空軍在這方面失去了很多可信度。
很多人不相信空軍的解釋，沼氣在當時成為全國性的大笑話，
所以空軍真正想做的就是擺脫不明飛行物，
所以他們最終做的是與科羅拉多大學（University of Colorado）簽約，
進行第一次真正的公開科學調查不明飛行物，整個態度是。
無論科羅拉多大學得出什麼結論，
那就是我們要得出的結論，而那項研究所做的，
那是一團糟，一半的科學家在計畫中途被解僱，因為他們是信徒。
負責這項研究的人，愛德華·康登（Edward Condon），
絕對堅決反對任何支持不明飛行物、支持外星人的立場。
因此，基於那項建議，空軍能夠洗手不幹，說非常感謝，
他們說我們退出這個業務，我們不再做這件事了。
而且沒有辦法取回任何，我只是要確保我理解這一點，
我很感激，因為你為我大大闡明了這一點，
但現在有沒有辦法準確找出藍皮書中有什麼？我在尋找——是的，是的。
嗯，藍皮書檔案是——它們還在那裡。
你是說它們絕對被掩蓋了？
不，不，藍皮書檔案是——哦，我們仍然可以閱讀那些。
好的，嗯，我在這個問題上感到困惑。
問題是——機密部分。
是的，而且問題是羅斯威爾的東西不在藍皮書檔案中。
好的，現在我對這一切有了更好的理解。
在之前的小組中，史丹頓·弗里德曼提到了卡羅爾·博倫德將軍（Carroll Bolender）的一份備忘錄，
其中他在 1969 年關閉藍皮書計畫時表示，
影響國家安全的不明飛行物報告不屬於藍皮書系統的一部分，
所以藍皮書——我確實記得他這麼說。
如果我可以轉向胡尼烏斯先生和希恩先生，
宗教以多種方式在這整件事中被提出和暗示，
現在你們不是想說，僅僅因為帕特·羅伯遜（Pat Robertson）有特定觀點，
或者因為過去的教宗說過明顯與你作為耶穌會士所說的不一致的話，
宗教就在某種程度上反對外星生命的想法？
不，事實上恰恰相反，記住，宗教，religiro，
religiro 的拉丁語衍生詞是重新連結。
重新連結智性的整個想法，intellectus，
智性的詞根是 intellectus，區分之間差異的能力。
我們在南方古猿與直立人之間某個階段發展出來的整個能力，這種智性能力，
使我們在眼球後面將自己異化為與所有其他現實分離的獨立實體。
當然。
這就是危險。
好的。
但我要稍微調整一下這個說法。
是否暗示這更多是——好吧，讓我這樣說。
具體來說，針對基督教宗教，你認為存在對外星生命信仰的某種偏見嗎？
因為你在談論也許我們必須從不同的宗教觀點或類似角度來接受這件事。
我認為，例如在天主教基督論的獨特特徵之一中，
我指出的每一種具有政治意涵的世界觀，
在所有這些世界觀中都有天主教和基督教神學的子集。
所以有一種反動的世界觀，是基本教義派的，將一切都劃分為好人和壞人，
在天使領域中有撒旦，他們將這種撒旦現實投射到外星人身上，
這是非常非常危險的。
嗯，我在這裡絕不是為了為我的特定宗教信仰做傳教工作，
或者當然也不是為我的宗教信仰代言。
我是摩門教徒，但在基本層面上，許多摩門教徒相信，
相信教會之外存在生命與教會教義是一致的。
這是耶穌基督後期聖徒教會的官方教義，對外星智慧的實際信仰。
嗯，我想把這一點說清楚。
再次強調，我不是來傳教或類似的事情，但我也……
我認為，而且我認為大多數摩門教徒和我一樣相信這一點，
仍然會說，說我們曾被造訪過仍然是一個飛躍，
在宗教意義上沒有什麼會禁止這一點，
但我們需要盡可能強有力的證據來幫助這個小組召開一些國會聽證會，
順便說一句，我還沒有放棄美國國會。
我不認為我們必須訴諸聯合國。
也許那可能是一種方式，但我們也試著在美國國會層級打開這件事。
我同意。
天主教對這一切的立場。
我的祖母是天主教徒。
這就是我與天主教會的全部關係。
然而，非常重要的是，天主教會做的一件事，信不信由你，
他們委託建造了一個廣角鏡頭來搜索天空尋找進入的不明飛行物。
信不信由你，它在亞利桑那州圖森市。
好的。
嗯，謝謝。
非常感謝，胡利眾議員（Darlene Hooley）。
什麼樣的，我是說，過去 30、40 年美國的反應，
反應是什麼，世界其他地方發生了什麼？
發生了什麼事？
有目擊事件嗎？
他們的感受是否與我們不同，你知道，很多人在這裡的感受？
其他地方發生了什麼？
嗯，正如我在陳述中所說，我認為即使是懷疑論者也必須同意的一件事是，
不明飛行物現象是全球性的。
這無關緊要。
我是說，宗教無關緊要。
種族起源、語言、文化都無關緊要。
世界各地都有報導。
現在，正如你所預期的，來自不同文化會有一些社會學差異。
但我們看到不明飛行物有相當豐富的歷史，甚至不明飛行物調查、
官方調查，我們將在本週的更多會議中討論有關調查的內容。
事實上，我們這裡有一些來自南美機構的成員。
所以我們在近年來看到了開放，特別是在一些歐洲國家，特別是在南美洲。
現在，雖然看起來很奇怪，但在南美洲，
進行不明飛行物調查現在幾乎似乎是良好的政治手段。
我知道這聽起來很奇怪，但拉丁文化顯然更開放。
媒體對這種現象的嘲笑要少得多。
所以我們看到了一種趨勢。
這始於 70 年代末的烏拉圭，我們有一位代表將在本週晚些時候發言。
然後智利、秘魯、厄瓜多、巴西，
阿根廷最近宣布在空軍內部建立不明飛行物機構。
從官方角度來看，南美洲對這一現象的處理方式有趣的地方在於，
官方軍事機構與民間不明飛行物委員會或不明飛行物團體之間不存在對抗關係。
與美國完全不同，即使在藍皮書計畫時期，不明飛行物研究者、
民間不明飛行物研究者與空軍之間總是存在激烈衝突。
如果你閱讀美國不明飛行物的歷史，那是典型的情況。
南美洲過去也有點像那樣，但沒有這裡那麼糟。
但現在你看到他們合作，
通常發生的情況是因為這些機構中的許多都預算有限，預算很小。
所以他們從民間社區招募志願者，這為我們展示了一個模式。
我們不必有對抗關係。
我們不必與政府對抗。
這是一個謎。
我們都應該共同努力來解開這個謎團。
所以這至少是正在發生的一些事情。
但即使是俄羅斯也進行了很多官方調查。
即使在蘇聯時期，也有委員會——
實際上在 70 年代末和 80 年代有兩個委員會在運作。
一個是透過蘇聯科學院（Soviet Academy of Sciences）運作的公開委員會，
另一個是由克格勃和國防部、蘇聯軍方主導的秘密委員會。
公眾沒有人知道那個秘密委員會，
但科學委員會甚至在受控的蘇聯媒體中也被官方揭露。
然後，當然，在 1980 年代戈爾巴契夫的開放政策下，它開放了，
不明飛行物現象在蘇聯後期社會以及現代俄羅斯變得非常非常流行。
所以中國有一種半官方組織，稱為中國不明飛行物研究組織。
我們這裡有一位創始成員也出席了本次聽證會。
所以是的，你在世界各地都能看到，
其他國家實際上有更開放的態度，我是說，在官方層面。
所以在我看來，這也為美國提供了一個模式。
對於任何小組成員，我的另一個問題，我的其他問題之一是，
很多人在談論這件事時，至少在這個國家，談論它時會被嘲笑。
這是，你知道，胡說八道，你知道，你在外太空的某個地方。
什麼——為什麼，我猜？
有沒有某個組織，還是只是我們在美國的態度，
告訴我為什麼這個國家有這麼多懷疑論？
>> 我會試著體會這一點。
我確實發現，私下裡人們對此比在公開場合要開放得多。
這是一件事。
>> 對。
>> 人們發現——大概任何這些研究人員，
當他們發現，哦，你研究不明飛行物，
他們不可避免地會說，哦，讓我告訴你我去年、
五年前、20 年前看到的東西。
所以這些故事都在那裡，而且人們——
我堅信，一旦人們意識到這裡面有東西，就會對這方面的知識有真正的渴求。
但我同意你的看法，在我們的公共論述中，這是一條高壓線，
無論你是在主流媒體、政界還是學術界，在這方面他們都真的是一樣的。
幾年前，加州大學洛杉磯分校（UCLA）的一位教授打電話給我，
一位系主任說，嗯，我只是想讓你知道我喜歡你的書。
我說，謝謝。
你為什麼在電話裡低聲說話？
他真的在低聲說話，他說了每個教授都會說的典型話，
嗯，我的系有點政治化，不能——對。
所以總是退休的人來找我。
但我個人認為，你知道，基調是在 50 年代定下來的。
事實上，當時美國頂級的懷疑論揭穿者是一位名叫唐納德·門澤爾（Donald Menzel）的哈佛天文學家。
門澤爾寫了很多書。
他就像維護正統的鬥牛犬看門狗。
你知道，如果某個社區學院的小教授要越界談論不明飛行物，
這裡有門澤爾，哈佛天文學家，誰會和門澤爾爭論呢？
他會把他們壓制下去。
多年後我們得知，門澤爾與國家安全局有非常非常密切的關係，非常密切。
這能證明國家安全局以這種身分使用他嗎？
誰知道呢？
但這些事情——看起來就是這樣。
早在 1970 年代末，
記者卡爾·伯恩斯坦（Carl Bernstein）在《滾石》（Rolling Stone）雜誌上發表了著名文章，
他在文中說，我已經確認有超過 400 名美國記者與中央情報局有秘密關係。
中央情報局迅速表示，「嗯，我們不再那樣做了。」
如果你仔細閱讀他們聲明中的措辭，特別是在 1990 年代，
他們的否認非常律師化，很明顯存在著這些關係。
所以我的建議，我猜這是陰謀論的角度，
但我認為有代理人與國家安全部門合作。
看，無論如何，在我們社會的許多地方，這是一扇公開的旋轉門。
大部分都是公開的，但我認為存在著關係，與學術界、
媒體界以及政界的友好關係，在那裡你有牧羊人基本上保持下屬們循規蹈矩。
而且時不時有人越界，他們必須被處理。
所以我認為這就是文化創造的地方，它有自上而下的效應。
而大多數人，他們不想成為超人。
他們有工作，他們有家庭，他們有自己的事情，他們無法對抗這個機器。
所以他們只是過自己的生活，希望別人來承擔這件事。
而且有文件，多蘭先生可以告訴你，空軍和其他部門的內部文件，
他們有意識地指示他們的軍官嘲笑和揭穿人們，這是空軍內部的具體官方政策。
他們確切知道這些人看到了這些東西，卻試圖摧毀他們的可信度。
是的。
在羅伯森調查小組（Robertson Panel）中，
這是 1953 年 1 月舉行的著名中央情報局研討會，
事實上，他們使用了「揭穿」這個詞。
這在文件本身中就有。
正如中校所說，你知道，特別指派去嘲笑他們並告訴他們這很荒謬。
大多數人無法抵抗來自權威人物的那種事情。
對。
羅伯森調查小組是杜魯門政府的最後一項行動，
這個機密小組是在哈里·杜魯門總統任期的最後一個週末舉行的，
它專門與不明飛行物有關。
那裡有一個非常有趣的小歷史事實。
正如丹尼爾剛才指出的，它的結論是，
這是一個必要的話題，我們必須向美國人民揭穿它。
這不是他們應該思考的好事，他們正在與媒體合作來做這件事。
謝謝。
非常感謝。
氣球在哪裡，據稱是羅斯威爾事件的莫古爾氣球，它據稱是從哪裡發射的？
莫古爾，我以為它們是在白沙、阿拉莫戈多那一帶。
我們有記錄，我很抱歉。
從哪裡？
你知道探空氣球是什麼，它是一種高空氣球，他們追蹤它，
發射它們然後追蹤它們，這樣他們就可以追蹤高空氣流。
但當它發射時，當馬塞爾發射這東西時，
他可能就站在基地作戰中心前面，因為那裡是他們發射這些東西的地方。
從哪裡？
基地作戰中心。
你看，戰鬥機中隊或轟炸機中隊或他們有什麼，
都有自己的特定區域，但過境飛機總是從基地作戰中心起飛。
其中一個離羅斯威爾有多近？
它在羅斯威爾基地上。
所以他們說的是氣球在那裡發射並在那裡墜毀。
是的。
我不知道它確切在哪裡墜毀。
你看，這些氣球本應該用來探測可能的蘇聯核爆炸。
我只是好奇它們在哪裡，因為如果它是從其他地方發射的，
降落在羅斯威爾的概率是微乎其微的。
我上過高等統計學課程，這是微乎其微的概率。
美國空軍在他們 1994 年的報告中說，這些氣球是從白沙發射的，
實際上他們有這些氣球發射的時間表，這些氣球降落並被回收。
所以有幾個是從 1947 年春天發射的，
事實上他們推測，這並不是確鑿無疑的，
但他們表示他們認為他們已經確認了一次發射，
事實上據說就是羅斯威爾墜毀事件，我試圖記住那個日期。
如前所述，關於這一切的奇怪之處在於，在審計總署報告中，
他們沒有東西可看，因為所有相關資訊都已被銷毀。
他們不知道是在誰的命令下被銷毀的，這非常不正統。
它應該在那裡。
有點有趣，不是嗎？
我是科學與技術委員會的成員，我想當時它只是被稱為科學委員會。
當希夫舉辦這個活動時，我以為顯然是聽證會，結果是簡報會，那是什麼時候，
大約 94 或 95 年，我於 93 年進入國會，我記得他對此的興趣。
當我第一次被接觸參與本週的活動時，有人警告我，如果你這樣做，
你可能會被歸入瘋子邊緣，這可能對你政治生涯其餘時間的潛在活動不利。
我再過五週就 87 歲了，所以無論如何我不知道還剩下多少時間，
但我說，「我要做這件事，因為我認為這裡涉及一個非常嚴重的憲法問題。」
是否存在不明飛行物，它們是否是外星的，
與是否應該就此舉行聽證會其實完全無關，
因為憲法第一修正案說，「人民有權向政府請願以申訴不滿。」
希恩先生，這不是屬於那個範圍嗎？
哦，是的，這毫無疑問，但事實是，在國安國家體制下，
自從 1947 年國家安全法案（National Security Act of 1947）通過以來，
憲法上就一直存在一個巨大的保留：
凡是屬於國家安全範疇的事——
當奧利弗·諾斯（Oliver North）可以坐在你面前說：
『當然，我對你們、對國會撒了謊，因為這是秘密行動；
掌權的是我們，不是你們。』
整個國家安全國家有一種次文化，
他們相信他們有權不僅對國會隱瞞資訊，而且公開違抗國會。
當你們通過博蘭修正案（Boland Amendment），
禁止他們參與針對尼加拉瓜的秘密行動時，他們還是照做不誤。
國家安全國家的危險，如果它是在與蘇聯冷戰的背景下產生的，
我們應該在冷戰結束時非常積極地試圖拆除國家安全國家的一些結構，
而不是試圖創造一個新的，
結果他們很快就去尋找一些他們必須找到的終極他者，
最終得到了阿富汗、伊朗或伊拉克。
這是一種心態，是面對終極他者時整個退縮到防禦位置的那種心態。
這是我們必須努力克服的終極心態，正如我指出的，
這是一個神學問題，因為那是我們智性的故障，
它切斷了我們與宇宙其他部分以及宇宙中所有其他智慧物種的和諧關係，
我認為這就是我們必須解決的問題。
這是一個世界觀問題。
謝謝。
我在國會服務了 20 年，在軍事委員會任職，
我記得艾森豪（Dwight D. Eisenhower）離職時的警告，
我們應該關注軍工複合體。
我理解在原稿中，它是軍事-工業-國會複合體，
他不想太政治化，所以他刪掉了國會。
很遺憾他這樣做，因為這確實是一個軍事-工業-國會複合體。
F-35 在 48 個州建造。
有 96 名參議員，我不知道有多少百名眾議員支持 F-35，
不是因為我們可能需要它，而是因為它創造就業機會。
我們中太多人無法區分消耗財富的工作和創造財富的工作。
這是今天《華盛頓郵報》的頭版。
你看《華盛頓郵報》的頭條，
它說試圖削減軍事預算的自動減支，所有的論點現在都出來了。
我們不能這樣做，因為所有的工作和就業。
這是老生常談。
我們已經發展出一個如此依賴軍事支出的經濟，
事實上，它驅動政策去尋找對手。
如果我們在 1991 年 12 月 31 日隨著蘇聯解體失去蘇聯這個對手，
他們不到幾年就找到了另一個。
如果你不得不如此迫切地將阿富汗和伊朗視為人類文明史上最強大國家的終極威脅，
那背後有動機，而這不是因為他們在威脅你。
我們在國會就此舉行了聽證會，關於經濟影響……
如果我是主席，我不會舉行聽證會……自動減支的經濟影響。
當輪到我提問，我的五分鐘時，我說，
「假設我們今晚離開這裡時打破了這棟建築的所有窗戶，
我們在整個華盛頓都這樣做，
一夜之間一個工作組進來更換所有這些破窗戶，我們每天都這樣做。」
我們打破所有窗戶，工作組會更換所有窗戶。
那不會創造很多工作嗎？
想想那會創造多少工作。」
我的問題是，你認為這會對經濟產生長期有益的影響嗎？
我想讓他們理解創造財富的工作和消耗財富的工作之間的區別。
嗯，我們一直在談論憲法以及我為什麼在這裡。
我在這裡是因為我認為國會欠美國人民一場關於這個主題的聽證會。
你可能大錯特錯。
不明飛行物可能什麼都不是。
這無關緊要。
你有權向政府請願以尋求補救或申訴不滿。
我的所有問題都已經被我的同事們預料到了。
非常感謝大家提供了非常好的小組討論，我們現在休會吃午餐。
謝謝。